Repository: infinistor/ifsobjwebbrowser
Catalog: Data/CSSPResources/Resource.*.resx
Languages: ko

# UL_LOGS_SYSLOG_SEARCH_PERIOD_TIMESTAMP
source: Timestamp
ko: 로그일시

# UL_COMMON__ALL
source: All
ko: 전체

# EM_LOGS_REQUIRE_SEARCH_PERIOD
source: Please enter search period.
ko: 검색 기간을 입력하여 주세요.

# UL_LOGS_PORTAL_LOG_SEARCH_PERIOD_INSERT_DATE
source: Reg. Date
ko: 등록일시

# UL_LOGS_PORTAL_LOG_SEARCH_FIELD_LOG_MESSAGE
source: Message
ko: 메세지

# UL_LOGS_PORTAL_LOG_SEARCH_FIELD_LOG_DETAIL
source: Detail
ko: 상세내용

# UL_LOGS_PORTAL_LOG_SEARCH_FIELD_IP_ADDR
source: IP Address
ko: 아이피

# UL_BUTTON_COMMON_CREATE
source: Create
ko: 생성

# UL_BUTTON_COMMON_UPDATE
source: Update
ko: 수정

# UL_BUTTON_COMMON_START
source: Start
ko: 시작

# UL_BUTTON_COMMON_STOP
source: Stop
ko: 중지

# UL_VOLUMES_CREATE_VOLUME
source: Create Volume
ko: 볼륨 생성

# UL_VOLUMES_UPDATE_VOLUME
source: Update Volume
ko: 볼륨 수정

# UL_VOLUMES_REMOVE_VOLUME
source: Remove Volume
ko: 볼륨 삭제

# UL_VOLUMES_START_VOLUME
source: Start Volume
ko: 불륨 시작

# UL_VOLUMES_STOP_VOLUME
source: Stop Volume
ko: 볼륨 중지

# UL_CONFIRM_MESSAGE_VOLUME_REMOVE
source: Are you sure you want to remove volume {{ Name }}?
ko: {{ Name }} 볼륨을 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_VOLUME_START
source: Do you want to start volume {{Name}}?
ko: {{ Name }} 볼륨을 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_VOLUME_STOP
source: Do you want to stop volume {{Name}}?
ko: {{ Name }} 볼륨을 중지 하시겠습니까?

# UL_COMMON_VOLUME_REPLICATION_TYPE
source: Replication Type
ko: 복제타입

# UL_BUTTON_COMMON_RESET
source: Reset
ko: 초기화

# SM_VOLUME_AVAILABLE_NAME
source: This volume name is available.
ko: 사용 가능한 볼륨명입니다.

# EM_VOLUME_PASSWORD_AND_CONFIRM_PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: The password you entered does not match your confirmation password.
ko: 입력하신 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_VOLUME_REQUIRE_NAME
source: Please enter volume name.
ko: 볼륨명을 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_REPLICATION_TYPE
source: Please select replication type.
ko: 복제 타입을 선택하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_PERMISSION
source: Please select mode.
ko: 모드를 선택하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_PASSWORD
source: Please enter password.
ko: 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_CONFIRMATION_PASSWORD
source: Please enter confirmation password.
ko: 확인 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_QUOTA_SIZE_GRATER_THAN_0
source: Quota must be at least 1.
ko: 할당량은 1 이상이어야 합니다.

# EM_VOLUME_REQUIRE_NEW_PASSWORD
source: Please enter new password.
ko: 신규 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_CURRENT_PASSWORD
source: Please enter current password.
ko: 현재 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_CURRENT_PASSWORD_DOES_NOT_MATCH
source: Current password does not match.
ko: 현재 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_VOLUME_CHANGE_PASSWORD_IS_AVAILABLE_ONLY_PRIVATE_MODE
source: Password change is only possible in PRIVATE mode.
ko: 비밀번호를 PRIVATE 모드에서만 가능합니다.

# UL_BUTTON_VOLUME_UPDATE_QUOTA_SIZE
source: Update Quota Size
ko: Quota Size 변경

# UL_BUTTON_VOLUME_UPDATE_PASSWORD
source: Update password
ko: 비밀번호 변경

# UL_VOLUMES_USER_ROLE_ADMIN
source: Admin
ko: 관리자

# UL_VOLUMES_USER_ROLE_USER
source: User
ko: 사용자

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_VIEW
source: System Info.
ko: System 정보

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_REMOVE
source: System Remove
ko: System 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMN_MASTER_USERS
source: Volume Master User Management
ko: Volume Master User 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMN_MASTER_USERS_ADD
source: Add User
ko: User 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMN_MASTER_USERS_LIST
source: Users
ko: User 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMN_MASTER_USERS_REMOVE
source: Remove User
ko: User 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMN_MASTER_USERS_UPDATE
source: Update User
ko: User 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMN_MASTER_USERS_VIEW
source: View User
ko: User 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS
source: User Management
ko: User 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_ADD
source: Add User
ko: User 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_LIST
source: Users
ko: User 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_REMOVE
source: Remove User
ko: User 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_UPDATE
source: Update User
ko: User 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_VIEW
source: View User
ko: User 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_VOLUME
source: User's Volume Management
ko: User 볼륨 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES
source: Volume Management
ko: Volume 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_ADD
source: Add Volume
ko: Volume 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_LIST
source: Volumes
ko: Volume 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_REMOVE
source: Remove Volume
ko: Volume 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_START
source: Start Volume
ko: Volume 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_UPDATE
source: Update Volume
ko: Volume 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_VIEW
source: View Volume
ko: Volume 조회

# UL_USERS_UPDATE_QUOTA_SIZE
source: Update Quota Size
ko: 할당 크기 변경

# UL_BUTTON_VOLUME_REMOVE_USER
source: Remove User
ko: 사용자제거

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_VOLUME_ADD
source: Add User's Volume
ko: User 볼륨 할당

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_VOLUME_REMOVE
source: Remove User's Volume
ko: User 볼륨 할당 해제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_USERS_VOLUME_UPDATE
source: Update User's Volume
ko: User 볼륨 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_USER
source: User Management
ko: User 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_USER_ADD
source: Add User
ko: User 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_USER_REMOVE
source: Remove User
ko: User 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_VOLUMES_USER_UPDATE
source: Update User
ko: User 수정

# UL_BUTTON_VOLUME_ADD_USER
source: Add User
ko: 사용자추가

# UL_CONFIRM_MESSAGE_VOLUME_USER_REMOVE
source: Are you sure you want to remove user {{ Name }}?
ko: {{ Name }} 사용자를 제거 하시겠습니까?

# UL_VOLUMES_REMOVE_USER
source: Remove User
ko: 사용자 제거

# UL_VOLUMES_ADD_USER
source: Add User
ko: 사용자 등록

# EM_SYSTEM_USER_REQUIRE_USER_ID
source: Please enter user id.
ko: 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_SYSTEM_USER_REQUIRE_USER_NAME
source: Please enter user name.
ko: 이름을 입력하여 주세요.

# EM_SYSTEM_USER_REQUIRE_PASSWORD
source: Please enter password.
ko: 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_SYSTEM_USER_REQUIRE_CONFIRM_PASSWORD
source: Please enter confirm password.
ko: 확인 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_SYSTEM_USER_REQUIRE_DEPARTMENT
source: Please enter department name.
ko: 부서명을 입력하여 주세요.

# EM_SYSTEM_USER_PASSWORD_AND_CONFIRM_PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: The password you entered does not match your confirmation password.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_VOLUME_NOT_FOUND
source: This volume is not found.
ko: 해당 볼륨을 찾을 수 없습니다.

# EM_SYSTEM_USER_REQUIRE_NEW_PASSWORD
source: Please enter new password.
ko: 신규 비밀번호를 입력하여 주세요.

# UL_BUTTON_USER_ADD_VOLUME
source: Add Volume
ko: 볼륨 할당

# UL_BUTTON_USER_UPDATE_QUOTA_SIZE
source: Change Quota Size
ko: Quota Size 변경

# UL_BUTTON_USER_REMOVE_VOLUME
source: Remove Volume
ko: 볼륨 할당 해제

# SM_USER_AVAILABLE_ID
source: This user ID is available.
ko: 사용 가능한 사용자 아이디입니다.

# UL_BUTTON_USER_EMAIL_NOTIFICATION
source: Subscribe for email notification
ko: 이메일 알람

# UL_USERS_ADD_USER
source: Add User
ko: 사용자 등록

# UL_USERS_UPDATE_USER
source: Update User
ko: 사용자 수정

# UL_USERS_REMOVE_USER
source: Remove User
ko: 사용자 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_USERS_REMOVE_USER
source: Are you sure you want to remove user {{ Name }}?
ko: {{ Name }} 사용자를 제거 하시겠습니까?

# UL_USERS_ADD_NEW_DEPARTMENT
source: Add New Department
ko: 신규 부서 추가

# UL_CONFIRM_MESSAGE_USERS_ADD_NEW_DEPARTMENT
source: Do you want to add a new user of department '{{Name}}'?
ko: '{{ Name }}' 라는 신규 부서 사용자를 추가 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_USERS_REMOVE_VOLUME
source: Do you want to remove volume '{{Name}}'?
ko: {{ Name }} 볼륨을 제거 하시겠습니까?

# UL_USERS_REMOVE_VOLUME
source: Remove Volume
ko: 볼륨 할당 해제

# UL_USERS_ADD_VOLUME
source: Add Volume
ko: 볼륨 할당

# UL_USERS_UPDATE_VOLUME
source: Update Quota Size
ko: Quota Size 변경

# UL_COMMON__LOG_LEVEL
source: Log Level
ko: 로그레벨

# UL_COMMON__HA_STATUS
source: HA Status
ko: HA 상태

# UL_COMMON__HA_STATUS_NOT_AVAILABLE
source: N/A
ko: 정보없음

# UL_COMMON__SERVER_STATUS
source: Server Status
ko: 서버상태

# UL_COMMON__SERVER_STATUS_NOT_AVAILABLE
source: N/A
ko: 정보없음

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_MDS_DISK_ADD
source: Add MDS Disk
ko: MDS Disk 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_OSD_START
source: Start/Stop OSD
ko: OSD 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_OSD_DISK_ADD
source: Add OSD Disk
ko: OSD Disk 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_OSD_DISK_UPDATE
source: Update OSD Disk
ko: OSD Disk 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_OSD_DISK_REMOVE
source: Remove OSD Disk
ko: OSD Disk 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_OSD_DISK_START
source: Start/Stop OSD Disk
ko: OSD Disk 시작/중지

# UL_SYTEM_ADD_MDS_DISK
source: Add MDS Disk
ko: MDS Disk 추가

# UL_SYTEM_ADD_OSD_DISK
source: Add OSD Disk
ko: OSD Disk 추가

# UL_SYSTEM_START_OSD
source: Start OSD
ko: OSD 시작

# UL_SYSTEM_REMOVE_OSD
source: Remove OSD
ko: OSD 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_OSD
source: Do you want to remove OSD ({{ Ip }})?
ko: OSD ({{ Ip }})를 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_OSD
source: Do you want to start OSD ({{ Ip }})?
ko: OSD ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_STOP_OSD
source: Stop OSD
ko: OSD 중지

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_OSD
source: Do you want to stop OSD ({{ Ip }})?
ko: OSD ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_START_OSD_DISK
source: Start OSD Disk
ko: OSD Disk 시작

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_OSD_DISK
source: Do you want to start OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})?
ko: OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_STOP_OSD_DISK
source: Stop OSD Disk
ko: OSD Disk 중지

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_OSD_DISK
source: Do you want to stop OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})?
ko: OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_REMOVE_OSD_DISK
source: Remove OSD Disk
ko: OSD Disk 제거

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_OSD_DISK
source: Do you want to remove OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})?
ko: OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})를 제거 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_UPDATE_OSD_DISK_RW
source: Update OSD Disk to Read/Write
ko: OSD Disk 읽기/쓰기 모드 변경

# UL_CONFIRM_MESSAGE_UPDATE_OSD_DISK_RW
source: Do you want to update OSD Disk to Read/Write Mode ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})?
ko: OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})를 읽기/쓰기 모드로 변경 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_UPDATE_OSD_DISK_RO
source: Update OSD Disk to Read Only
ko: OSD Disk 읽기 전용 모드 변경

# UL_CONFIRM_MESSAGE_UPDATE_OSD_DISK_RO
source: Do you want to update OSD Disk to Read Only Mode ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})?
ko: OSD Disk ({{ Ip }}, {{ Id }}, {{ Path }})를 읽기 전용 모드로 변경 하시겠습니까?

# UL_OSD_DISK_STATUS_DISABLE
source: OSD Stop
ko: OSD 중지

# UL_OSD_DISK_STATUS_BAD
source: Bad
ko: 비정상

# UL_OSD_DISK_STATUS_BROKEN
source: Broken
ko: 디스크오류

# UL_OSD_DISK_STATUS_STOP
source: Stop
ko: 중지

# UL_OSD_DISK_STATUS_WEAK
source: Disk full
ko: 디스크 가득 참

# UL_OSD_DISK_STATUS_GOOD
source: Good
ko: 정상

# EM_MDS_DISK_REQUIRE_IP
source: Please enter ip address.
ko: IP를 입력하여 주세요.

# EM_MDS_DISK_REQUIRE_PATH
source: Please enter path.
ko: 경로를 입력하여 주세요.

# EM_OSD_DISK_REQUIRE_IP
source: Please enter ip address.
ko: IP를 입력하여 주세요.

# EM_OSD_DISK_REQUIRE_PATH
source: Please enter path.
ko: 경로를 입력하여 주세요.

# UL_DR_TARGET_STATUS
source: Target Status
ko: 타겟 상태

# UL_DR_TARGET_STATUS_READY
source: Ready
ko: 등록 완료 전

# UL_DR_TARGET_STATUS_DONE
source: Done
ko: 등록완료

# EM_DR_SOURCE_REQUIRE_IP
source: Please enter ip address.
ko: IP를 입력하여 주세요.

# EM_DR_SOURCE_REQUIRE_NAME
source: Please enter name.
ko: 이름을 입력하여 주세요.

# EM_DR_SOURCE_REQUIRE_DB_USER
source: Please enter DB user.
ko: DB 사용자를 입력하여 주세요.

# EM_DR_SOURCE_REQUIRE_DB_PORT
source: Please enter DB port.
ko: DB 포트를 입력하여 주세요.

# EM_DR_SOURCE_REQUIRE_DB_PASSWORD
source: Please enter DB password.
ko: DB 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_DR_TARGET_REQUIRE_NAME
source: Please enter name.
ko: 이름을 입력하여 주세요.

# EM_DR_TARGET_REQUIRE_IP
source: Please enter ip address.
ko: IP를 입력하여 주세요.

# EM_DR_TARGET_INVALID_PORT
source: Invalid port number.
ko: 유효하지 않은 포트 값 입니다.

# EM_DR_JOB_REQUIRE_SOURCE_IP
source: Please enter DR source IP.
ko: DR 소스 아이피를 입력하여 주세요.

# EM_DR_JOB_REQUIRE_TARGET_NAME
source: Please enter DR target name.
ko: DR 타겟명을 입력하여 주세요.

# EM_DR_JOB_REQUIRE_VOLUME_NAME
source: Please select volume.
ko: 볼륨을 선택하여 주세요.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_JOBS_ADD
source: Add DR Job
ko: DR Job 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_JOBS_LIST
source: List DR Job
ko: DR Job 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_JOBS_REMOVE
source: Remove DR Job
ko: DR Job 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_JOBS_START
source: Start/Stop DR Job
ko: DR Job 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_SOURCE
source: DR Source
ko: DR 소스

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_SOURCE_VIEW
source: View DR Source
ko: DR 소스 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_TARGET
source: DR Target
ko: DR 타겟

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_TARGET_ADD
source: Add DR Target
ko: DR 타겟 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_TARGET_APPLY
source: Apply DR Target
ko: DR 타겟 적용

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_TARGET_LIST
source: List DR Target
ko: DR 타겟 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_TARGET_REMOVE
source: Remove DR Target
ko: DR 타겟 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_DR_SOURCE_UPDATE
source: Update DR Source
ko: DR 소스 수정

# UL_CONFIRM_MESSAGE_APPLY_DR_TARGET
source: Do you want to apply DR Target ({{ Name }})?
ko: DR Target ({{ Name }})을 적용 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_DR_TARGET
source: Do you want to remove DR Target ({{ Name }})?
ko: DR Target ({{ Name }})을 삭제 하시겠습니까?

# UL_DR_ADD_DR_TARGET
source: Add DR Target
ko: DR Target 등록

# UL_DR_APPLY_DR_TARGET
source: Apply DR Target
ko: DR Target 적용

# UL_DR_REMOVE_DR_TARGET
source: Remove DR Target
ko: DR Target 삭제

# UL_BUTTON_COMMON_PAUSE
source: Pause
ko: 일시정지

# UL_BUTTON_COMMON_RESUME
source: Resume
ko: 다시시작

# UL_DR_ADD_DR_JOB
source: Add DR Job
ko: DR Job 등록

# UL_DR_REMOVE_DR_JOB
source: Remove DR Job
ko: DR Job 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_DR_JOB
source: Do you want to remove DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})?
ko: DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})을 삭제 하시겠습니까?

# EM_DR_JOB_NEED_TO_SELECT_USER
source: Please select user.
ko: 사용자를 선택하여 주세요.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_PAUSE_DR_JOB
source: Do you want to pause DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})?
ko: DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})을 일시정지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_RESUME_DR_JOB
source: Do you want to resume DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})?
ko: DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})을 다시 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_DR_JOB
source: Do you want to stop DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})?
ko: DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})을 중지 하시겠습니까?

# UL_DR_PAUSE_DR_JOB
source: Pause DR Job
ko: DR Job 일시정지

# UL_DR_RESUME_DR_JOB
source: Resume DR Job
ko: DR Job 다시시작

# UL_DR_STOP_DR_JOB
source: Stop DR Job
ko: DR Job 중지

# UL_DR_START_DR_JOB
source: Start DR Job
ko: DR Job 시작

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_DR_JOB
source: Do you want to start DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})?
ko: DR Job ({{ TargetName }}, {{ Volume }})을 시작 하시겠습니까?

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_EXPORT_POINT_LIST
source: List IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_EXPORT_POINT_ADD
source: Add IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_EXPORT_POINT_REMOVE
source: Remove IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB
source: IFSSMB
ko: IFSSMB 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_LIST
source: List IFSSMB
ko: IFSSMB 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_ADD
source: Add IFSSMB
ko: IFSSMB 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_UPDATE
source: Update IFSSMB
ko: IFSSMB 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_REMOVE
source: Remove IFSSMB
ko: IFSSMB 삭제

# EM_SMB_REQUIRE_IP
source: Please enter IP.
ko: IP를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_REQUIRE_GROPU_ID
source: Please enter group ID.
ko: 그룹 ID를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_REQUIRE_EP_NAME
source: Please enter name.
ko: 이름을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_REQUIRE_MGS_IP
source: Please enter MGS IP.
ko: MGS 아이피를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_REQUIRE_MGS_PORT
source: Please enter MGS Port.
ko: MGS 포트를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_REQUIRE_VOLUME
source: Please select volume.
ko: 볼륨을 선택하여 주세요.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_FSCK_LIST
source: List FSCK
ko: FSCK 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_FSCK_ADD
source: Add FSCK
ko: FSCK 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_FSCK_REMOVE
source: Remove FSCK
ko: FSCK 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_FSCK_STOP
source: Stop FSCK
ko: FSCK 중지

# UL_COMMON__FSCK_STATUS
source: FSCK Status
ko: FSCK 상태

# UL_COMMON__FSCK_STATUS_STOP
source: Stop
ko: 중지

# UL_COMMON__FSCK_STATUS_RUN
source: Running
ko: 실행 중

# UL_COMMON__FSCK_STATUS_DONE
source: Done
ko: 완료

# EM_FSCK_SELECT_DISK
source: Please select a disk.
ko: 디스크를 선택하여 주세요.

# EM_FSCK_INVALID_STEP
source: Please enter the number of files to perform.
ko: 수행할 파일 개수를 입력하여 주세요.

# EM_FSCK_INVALID_DELAY
source: Please enter the number of seconds to wait between step.
ko: 스탭 간 대기할 시간(초)을 입력하여 주세요.

# EM_FSCK_SELECT_VOLUME
source: Please select a volume.
ko: 볼륨을 선택하여 주세요.

# EM_FSCK_REQUIRE_FILE_PATH
source: Please enter a file path.
ko: 파일 경로를 입력하여 주세요.

# EM_FSCK_REQUIRE_JOB_ID
source: Please enter a Job ID.
ko: JOB ID를 입력하여 주세요.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_FSCK_VIEW
source: View FSCK Log
ko: FSCK 로그 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_START
source: Start/Load IFSSMB
ko: IFSSMB 시작/로드

# UL_SMB_ADD_SMB_SERVER
source: Add IFSSMB
ko: IFSSMB 등록

# UL_SMB_UPDATE_SMB_SERVER
source: Update IFSSMB
ko: IFSSMB 수정

# UL_SMB_REMOVE_SMB_SERVER
source: Remove IFSSMB
ko: IFSSMB 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_SMB_SERVER
source: Do you want to remove SMB Server ({{ Name }})?
ko: SMB Server ({{ Name }})을 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_SMB_SERVER
source: Do you want to start SMB Server ({{ Name }})?
ko: SMB Server ({{ Name }})을 시작 하시겠습니까?

# UL_SMB_START_SMB_SERVER
source: Start IFSSMB
ko: IFSSMB 시작

# UL_SMB_STOP_SMB_SERVER
source: Stop IFSSMB
ko: IFSSMB 중지

# UL_SMB_RELOAD_SMB_SERVER
source: Reload IFSSMB Config
ko: IFSSMB 설정 리로드

# UL_CONFIRM_MESSAGE_RELOAD_SMB_SERVER
source: Do you want to reload SMB Server Config ({{ Name }})?
ko: SMB Server ({{ Name }}) 설정을 리로드 하시겠습니까?

# UL_SMB_LIST_SMB_EXPORT_POINT
source: IfsSMB Share List
ko: IfsSMB Share 목록

# UL_SMB_ADD_SMB_EXPORT_POINT
source: Add IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 추가

# UL_SMB_REMOVE_SMB_EXPORT_POINT
source: Remove IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_EXPORT_POINT
source: Do you want to remove IfsSMB Share ({{ Name }})?
ko: IfsSMB Share ({{ Name }})을 삭제 하시겠습니까?

# UL_BUTTON_SMB_RELOAD_CONFIG
source: Reload
ko: 리로드

# UL_FSCK_ADD_VOLUME_JOB
source: Add Volume Job
ko: Volume Job 추가

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_FSCK_STOP
source: Do you want to stop Job ({{ JobId }})?
ko: Job ({{ JobId }})을 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_FSCK_JOB
source: Do you want to remove Job ({{ JobId }})?
ko: Job ({{ JobId }})을 삭제 하시겠습니까?

# UL_FSCK_ADD_DISK_JOB
source: Add Disk Job
ko: Disk Job 추가

# UL_FSCK_ADD_FILE_JOB
source: Add File Job
ko: File Job 추가

# UL_BUTTON_FSCK_VIEW_LOG
source: View Log
ko: 로그 조회

# UL_FSCK_VIEW_JOB_LOG
source: View Log
ko: 로그 보기

# EM_SMB_CANNOT_REMOVE_GLOBAL_EXPORT_POINT
source: IfsSMB Share 'global' cannot be deleted.
ko: IfsSMB Share 'global'은 삭제할 수 없습니다.

# EM_VOLUME_REQUIRE_TENANT_SECRET
source: Please enter Tenant Secret.
ko: Tenant Secret을 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_USER_TENANT_ACCESS_KEY
source: Please enter User's Access Key.
ko: 사용자 Access Key를 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_REQUIRE_USER_TENANT_ACCESS_SECRET
source: Please enter User's Access Secret.
ko: 사용자 Access Secret을 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_MUST_BE_LENGTH_TENANT_SECRET
source: Tenant Secret must be a {1} length.
ko: Tenant Secret은 {1}자리 여야 합니다.

# EM_VOLUME_MUST_BE_LENGTH_USER_TENANT_ACCESS_KEY
source: User's Access Key must be a {1} length.
ko: 사용자 Access Key는 {1}자리 여야 합니다.

# EM_VOLUME_MUST_BE_LENGTH_USER_TENANT_ACCESS_SECRET
source: User's Access Secret must be a {1} length.
ko: 사용자 Access Secret은 {1}자리 여야 합니다.

# UL_VOLUMES_VIEW_USER_TENANT
source: User CREDENTIAL
ko: 사용자 CREDENTIAL

# EM_APPLICATION_REQUIRE_EXTENSION_NAME
source: Please enter extension.
ko: 확장자를 입력하여 주세요.

# EM_APPLICATION_REQUIRE_APPLICATION_NAME
source: Please enter application name.
ko: 어플리케이션명을 입력하여 주세요.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_FILETYPE
source: File Type
ko: 파일타입

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_FILETYPE_LIST
source: List File Type
ko: 파일타입 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_FILETYPE_VIEW
source: View File Type
ko: 파일타입 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_FILETYPE_ADD
source: Add File Type
ko: 파일타입 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_FILETYPE_REMOVE
source: Remove File Type
ko: 파일타입 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_FILETYPE_UPDATE
source: Update File Type
ko: 파일타입 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_APP
source: Application
ko: 어플리케이션

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_APP_LIST
source: List Application
ko: 어플리케이션 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_APP_VIEW
source: View Application
ko: 어플리케이션 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_APP_ADD
source: Add Application
ko: 어플리케이션 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_APP_REMOVE
source: Remove Application
ko: 어플리케이션 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_APP_UPDATE
source: Update Application
ko: 어플리케이션 수정

# EM_APPLICATION_INVALID_VOLUME_ID
source: Invalid volume ID.
ko: 볼륨 아이디가 유효하지 않습니다.

# EM_APPLICATION_REQUIRE_VOLUME_NAME
source: Please enter volume name.
ko: 볼륨명을 입력하여 주세요.

# UL_BUTTON_APPLICATION_MANAGE_FILE_TYPES
source: Manage File Types
ko: 파일 타입 관리

# UL_BUTTON_APPLICATION_MANAGE_VOLUMES
source: Manage Volumes
ko: 볼륨 관리

# UL_BUTTON_APPLICATION_MANAGE_APP
source: Manage App.
ko: 어플리케이션 관리

# UL_APPLICATION_ADD_APP
source: Add Application
ko: 어플리케이션 추가

# UL_APPLICATION_REMOVE_APP
source: Remove Application
ko: 어플리케이션 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_APPLICATION_APP
source: Do you want to remove Application ({{ Name }})?
ko: 어플리케이션 ({{ Name }})을 삭제 하시겠습니까?

# UL_APPLICATION_ADD_FILE_TYPE
source: Add File Type
ko: 파일 타입 추가

# UL_APPLICATION_REMOVE_FILE_TYPE
source: Remove File Type
ko: 파일 타입 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_APPLICATION_FILE_TYPE
source: Do you want to remove File Type ({{ Name }})?
ko: 파일 타입 ({{ Name }})을 삭제 하시겠습니까?

# SM_APPLICATION_AVAILABLE_APP_NAME
source: This application name is available.
ko: 사용 가능한 어플리케이션명 입니다.

# SM_APPLICATION_AVAILABLE_FILE_TYPE_NAME
source: This file type name is available.
ko: 사용 가능한 파일 타입명 입니다.

# UL_APPLICATION_MANAGE_APP
source: Update relative applications
ko: 연결 어플리케이션 수정

# UL_APPLICATION_MANAGE_FILE_TYPE
source: Update relative file types
ko: 연결 파일 타입 수정

# UL_APPLICATION_MANAGE_VOLUME
source: Update relative volumes
ko: 연결 볼륨 수정

# UL_APPLICATION_UNLOCK_FILE_ADMIT_STATUS
source: Processing Status
ko: 반출 처리상태

# UL_APPLICATION_UNLOCK_FILE_ADMIT_STATUS_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소

# UL_APPLICATION_UNLOCK_FILE_ADMIT_STATUS_WAIT
source: Wait
ko: 대기

# UL_APPLICATION_UNLOCK_FILE_ADMIT_STATUS_REJECT
source: Reject
ko: 반려

# UL_APPLICATION_UNLOCK_FILE_ADMIT_STATUS_PERMIT
source: Permit
ko: 허가

# EM_APPLICATION_REQUIRE_FILE_NAME
source: Please enter file name.
ko: 파일명을 입력하여 주세요.

# EM_APPLICATION_REQUIRE_USER
source: Please enter request user no.
ko: 신청 사용자 정보를 입력하여 주세요.

# EM_APPLICATION_ONLY_WAITING_ITEMS_CAN_BE_CANCELED
source: Only waiting items can be canceled.
ko: 대기 중인 건만 취소 가능 합니다.

# UL_BUTTON_APPLICATION_UNLOCK_FILE_PERMIT
source: Permit
ko: 허가

# UL_BUTTON_APPLICATION_UNLOCK_FILE_REJECT
source: Reject
ko: 반려

# UL_APPLICATION_CANCEL_UNLOCK_FILE
source: Cancel release
ko: 파일 반출 취소
